La panoramica dell'unità.
L'industria dei giochi è grande e sta diventando sempre più grande tra le attività del tempo libero.
Le esperienze interattive come i videogiochi sono diventate sempre più popolari.
Su base settimanale, rappresenta la maggior parte di queste attività.
Le dimensioni dell'industria globale dello sviluppo di videogiochi sono enormi.
È possibile vedere nei diversi continenti le dimensioni del mercato globale dei videogiochi.
Ci sono molti modi in cui i team di sviluppo possono risolvere le sfide dello sviluppo dei giochi.
La scelta di un middleware, un motore in tempo reale come Unity, apporta molte funzionalità e servizi a un gioco.
e consente di creare contenuti più rapidamente.
Unity è una scelta leader del settore da oltre un decennio, ed è possibile creare contenuti in 2D tre volte.
D, VR AR in tutti i tipi di settori.
Gioco, ovviamente, ma anche architettura, simulazione, azione e lungometraggi.
Unity è il nome dell'azienda, dei suoi servizi, della piattaforma su cui si costruisce e del motore di runtime stesso.
Unity è solo una delle piattaforme di sviluppo che si possono scegliere, ma è molto popolare.
Dei 1000 giochi mobile più performanti, oltre il 70% è stato creato con Unity.
Unity è stato creato pensando a tutti.
Vediamo di più.
Ecco una schermata di un gioco molto popolare.
Qui possiamo vedere alcuni degli elementi essenziali dello sviluppo dei videogiochi.
C'è l'interfaccia utente, questi elementi su schermo, il testo e la minimappa.
Questi elementi costituiscono l'interfaccia utente.
C'è poi l'input, che prende spunto dalle strisciate delle dita su un dispositivo mobile, dai controller del gamepad su una console.
mouse e tastiera su PC.
Il rendering dell'audio e della grafica, ovviamente, è a disposizione dell'utente.
Questi elementi possono essere a due o tre D e possono essere animati.
Nello sviluppo dei videogiochi esistono diversi tipi di animazioni, come la dissolvenza in entrata e in uscita dello schermo
al modo in cui il personaggio cammina nel mondo.
E infine c'è lo scripting o la codifica che si fa.
In Unity, questo è il linguaggio di programmazione C-sharp.
Quando pensiamo a Unity, quali sono le funzionalità integrate?
Scegliendo Unity come soluzione middleware, si ottengono molte funzioni già pronte.
Tutte quelle di cui ho appena parlato e molte altre ancora.
Oltre a queste funzioni, ci sono anche servizi opzionali.
Unity offre diversi servizi per l'acquisizione e la misurazione degli utenti, per la fornitura di funzionalità di backend e per la gestione dei dati.
e il multiplayer.
In generale, i team di gioco possono scegliere gli strumenti e le piattaforme che fanno al caso loro.
Creare un proprio motore di gioco è possibile, ma richiede risorse enormi in un team più grande.
Il risultato finale può essere più personalizzabile.
Tuttavia, la scelta di qualcosa di pronto all'uso come Unity, che offre queste funzionalità e questi servizi, consente
ai team di offrire agli utenti finali molti più contenuti in modo più rapido e di scegliere tra le varie opzioni disponibili.
Unity è una delle opzioni più potenti e popolari.
Abbiamo visto che l'industria dei giochi è grande e in crescita.
Unity è un'opzione potente da scegliere e include funzionalità e servizi già pronti.
Continueremo a esaminare Unity, in particolare la sua struttura e organizzazione.
Grazie.